Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Episodio 11: Miss Corea]
Prueba esto.
Un amigo me dio este té pu'er.
Es un té fermentado que es bueno para ti.
El aroma es bastante agradable.
Gracias.
¿Por qué me llamaste aquí?
"No te andes con rodeos y ve directo al grano".
Así es como me miras. ¿Me equivoco?
Tengo una cita con un cliente próximamente.
Bueno. Iré al grano.
Centeno Ko Yeong.
Vamos a causar algunos problemas juntos.
¿Problemas? ¿Qué tipo de problemas?
¿Qué tal participar en Miss Corea?
¿Lo siento?
Hay un candidato que nuestra tienda ha estado apoyando.
Pero después de 20 años de producir Miss Corea,
Siento que falta algo.
Podrías llenar ese vacío.
¿Qué opinas?
D-Director, es algo que
ni siquiera había soñado.
Entonces, empieza a pensar en ello ahora.
Este fin de semana es la fecha límite de solicitud preliminar.
En comparación con las chicas
que están artificialmente pulidas,
Creo que eres mucho más natural y fresca.
Director, yo-
En tu entrevista dijiste que tu sueño
era ir a la universidad, ¿verdad?
Si ganas la corona de Miss Corea,
Obtendrás 15 millones de wones en beca.
Escuché que has estado trabajando.
y haciendo tiempo para estudiar para la escuela nocturna.
¿Pero cuándo llegarás allí?
¿No es esa motivación suficiente?
Estoy a favor.
Querías asistir a la universidad.
Si tu situación financiera está resuelta,
podrías concentrarte en los exámenes.
Aunque no te coloques,
Creo que será una buena experiencia de vida.
Afrontar desafíos es tu especialidad.
¿No eres Ko Yeong Rye como en
"Apostarlo todo, pase lo que pase"?
Pero aún así.
Este es un desafío demasiado grande.
¿Yo, Miss Corea? Ni en mis mejores sueños.
¿No en tus sueños más locos?
¿Por qué no? ¿Cuál es el problema?
Ya eres Jin ante mis ojos.
Vamos. Hablo en serio.
Está bien. ¿Y tu mamá?
¿Ya se lo dijiste?
No, todavía no.
Mi mamá probablemente se volverá loca.
¿Pero aún debería discutirlo con ella?
Debería, ¿no debería?
Debes estar cansado. Te dije que subieras.
¿Por qué carajo no escuchas?
Estoy mejor haciéndolo solo.
¿Qué? ¿Tienes algo que decirme?
Te lo digo, eres psíquica.
Si empezaras a adivinar el futuro,
Cualquier adivino de esta ciudad
quedaría sin negocio.
¡Dios mío! Estás alargando esto demasiado.
Déjate de tonterías y escúpelo.
¿Qué es?
Entonces ese misil o Mitchell, o lo que sea...
¿Dijiste que deberías intentar ser Miss Corea?
Sí.
Si gano la corona, podría ganar dinero para una beca.
- Quince millones de wones.
- ¿Q-Quince millones de wones?
Con ese dinero podríamos hacer frente
al aumento del alquiler.
y cubrir los gastos de manutención y la matrícula.
Entonces, podría dedicarme por completo a la preparación para el ingreso y...
¿Y? ¿Por qué te estás quedando sin palabras?
Si no lo logro...
Pero si llego a la ronda principal y no clasifico,
No puedo trabajar durante el periodo de formación,
y no me pagarán.
Habré perdido el tiempo para nada.
Entonces tampoco puedo ayudarte
con los gastos de manutención.
No te preocupes por los gastos de manutención.
¿Cómo no hacerlo?
Sé que apenas puedes pagar el alquiler.
Aún así, no te preocupes esta vez.
No te preocupes por los gastos de manutención.
Si quieres hacerlo, hazlo.
Si no funciona, que así sea.
¿Sabes qué es lo que
más te dije mientras te criaba?
"No."
"Hazlo más tarde."
En aquel entonces, me mataba
alimentando cinco bocas.
Necesitaba tu colaboración.
Dios mío, ¿qué se le va a hacer?
Si hubieras estudiado con el cerebro,
Ya habrías triunfado.
Cuando eras joven, estabas
ocupado gritando: "¡Está bien!"
Y ahora estás ocupado cortando el pelo a otras personas.
Por una vez, quería decirte que lo hagas.
Estás en una edad en la que querrías
hacer muchas cosas.
¿Por qué de repente te pones tan sentimental , mamá?
Porque así es como me siento, mocoso.
Así que adelante.
Miss Corea o lo que sea.
Esta vez te respaldaré adecuadamente.
En cuanto a los gastos de manutención, que se preocupen los malditos perros.
¿En realidad?
¿Realmente puedo intentarlo?
¿Aunque tal vez no lo logre?
¿Por qué empezar pensando que no lo harás?
Si vas a por ello,
cree que ganarás el maldito premio.
Entonces realmente voy a por ello, mamá.
Haré lo mejor que pueda.
Daré todo lo que tengo.
Gracias, mamá.
Sí, será mejor que me lo agradezcas.
Recibiste esa oferta porque te pareces a mí.
Tu figura, tu rostro. Lo tienes todo.
Y en mi época, mi estatura se
consideraba alta. ¿Sabes?
¡Caramba! Mi hija está compitiendo por Miss Corea.
[Salón de belleza Michelle]
Lo intentaré, Director.
Le daré una oportunidad a Miss Corea.
Bien. Tomaste la decisión correcta.
Déjame crear una obra maestra.
¡Abuelo!
Debes encontrar esto divertido.
Apareciendo de la nada.
Sí, es divertido.
Mirándote salir corriendo.
¿No sientes el cerebro frito
después de estudiar todo el día?
¿Quieres relajarte conmigo otra vez?
Mantén la vista en la pelota.
Todo es cuestión de tiempo.
¡Concéntrate en el momento justo!
Tu promedio de bateo ha bajado mucho hoy.
Cuéntamelo.
Las cosas no van como yo quiero.
¿Puedes probarlo?
No me queda energía
¡Guau! ¡Eres tan bueno! ¡Tan bueno!
¡Guau!
Esto es bueno.
¿Está seguro?
La mitad está derretida. No debería
haberte comprado helado.
¿Por qué? Estoy haciendo mi mejor esfuerzo aquí.
No lo fuerces
Estás pasando por un momento difícil ahora mismo.
¿Quieres sentarte un minuto?
Realmente eres un especialista en Seo Jong Hui.
Para ser sincero,
Vine hoy, así que te darás cuenta
del momento tan difícil que estoy pasando.
¿Por qué?
¿Qué te preocupa esta vez?
Demasiadas cosas.
Esperanza, decepción, codicia,
celos, amor.
Y esa sensación borrosa en la que amas
a alguien pero también le guardas rencor.
Creo que la gente lucha porque
somos criaturas de emociones.
Puedes superar otras dificultades,
pero cuando se trata de emociones...
Son difíciles de controlar.
Así es.
El corazón es difícil de controlar. Incluso si es el mío.
Mirando hacia atrás,
Creo que el momento oportuno es lo más importante.
Incluso en el béisbol, hay que batear a tiempo,
O tanques comunes. Como hoy.
Pero hoy tuviste un gran bateador emergente
con un timing perfecto.
Tienes razón. Estuviste ahí para mí.
Me he dado cuenta de algo en mi vida.
El ahora es tan importante como el momento oportuno.
Lo que estoy haciendo ahora, en última instancia,
crea mi próxima oportunidad.
Así que, todavía hay una posibilidad.
¿Crees eso?
Me alegro de haber venido a ti.
Creo que mi corazón se siente mucho aliviado
después de hablar contigo.
Tienes que volver, ¿verdad?
No, me voy directo a casa hoy.
¿Quieres venir a comer a casa de mi mamá?
También puedes ver Yeong Rye.
No.
Hoy no.
Está bien.
¿Lo oíste?
Yeong Rye participará en Miss Corea.
¿Señorita Corea?
Sí. El director de su salón lo sugirió.
Suena como si fuera a por ello.
Ko Yeong Rye siempre tan fuera de lugar.
Ella sale corriendo hacia algún lugar que nunca vi venir.
[Grupo Daeyang]
¿Qué te trae por aquí sin previo aviso?
¿Viniste porque te sientes mal
por hacerme preocupar durante días?
¿Quieres comer antes de ir a casa?
No, no es eso.
- Mamá.
- ¿Sí?
Quiero participar en Miss Corea.
¿Qué?
Voy a participar en el concurso de Miss Corea.
Lo que el dueño de Jullee Salon propuso la última vez.
Es un sueño que he tenido desde que era pequeña.
Cuando recibí la oferta,
mi corazón se aceleró de anticipación,
pero lo dejé porque estabas en contra.
Pero quiero intentarlo.
Entraré.
Por favor, déjame entrar al concurso.
¿Estás seguro de que puedes ganar la corona?
Como hija de Yang Mi Sook,
Deberías al menos ganar el título de Jin.
Si tienes ese tipo de confianza, adelante.
Se abrirán oportunidades globales para ti
y la experiencia no te vendrá mal.
Lo haré.
Me convertiré en Miss Corea Jin.
[Diario Minyeong]
[1989, 33.º concurso Miss Corea,
Inscripción Preliminar en la Región de Seúl]
Estamos en tus manos.
-Gracias.
-Claro.
Jong Hui.
Muchas gracias por tomar
una decisión tan difícil.
¿Cómo decirlo? Parece que
hemos ganado un ejército entero de nuestro lado.
Pero dime,
¿Cómo diablos convenciste a la presidenta?
Le rogué. Le dije que quería probarlo.
¡Ay, Dios mío! Hasta la todopoderosa presidenta
se vuelve papilla por su hija.
Es muy agradable ver eso.
Jong Hui, confía en mí.
No hay nada de qué preocuparse.
Director...
¡Hola!
Ha pasado tiempo, Director.
Todo ha ido bien, ¿verdad?
No estoy seguro.
Dudo que seamos lo suficientemente amigables como para
intercambiar cortesías.
Pero darle la espalda
es terriblemente de mal gusto, ¿no?
De todos modos ¿dónde está el candidato de Michelle?
Jong Hui.
¿Qué estás haciendo? Entra aquí.
¡S-Señora Ko!
Se parece mucho a la Sra. Ko, ¿no?
¡No! ¡Esa es la Sra. Ko!
¿Eh?
La señora Ko.
Adelante.
Dijiste que tenías algo que decirme.
Creo que es justo que te lo diga.
Jong Hui, para ser honesto, Jae Pil y yo...
¿Decidiste empezar a salir con alguien o algo así?
No hay necesidad de hacerlo sonar tan pesado.
Felicitaciones.
Al final, el corazón de Han Jae Pil es tuyo.
Pero tu entrada en Miss Corea me pilló desprevenida.
Me siento como si me hubieran tomado por sorpresa.
Al director de Michelle le agradaba.
Si gano Miss Corea Jin,
habrá dinero para una beca.
Después de pensarlo mucho, decidí intentarlo.
¿La beca?
Por supuesto.
Tu sueño es asistir a la universidad.
Si hubiera sabido que eras el candidato de Jullee,
Quizás no hubiera podido decidirme.
No.
No hay necesidad de eso.
Saber que estás compitiendo solo me entusiasma más.
Dalo todo lo que tengas.
Yo también lo daré todo.
Juguemos limpio una vez más, Ko Yeong Rye.
No será fácil esta vez.
¡Uno, dos! ¡Rodillas! ¡Tres!
Cuatro. ¡Cuadrad los hombros! Uno.
Dos. ¡Aprieta el torso! Tres. Cuatro.
Uno, dos, tres, cuatro.
- Uno.
- Un paso adelante. Así es.
Mantén el equilibrio. Contraiga el torso.
Pose.
Así es.
Pose. ¡Tres, cuatro! ¡Vamos!
Trabaja. Usa tu confianza.
Pose. Está bien.
Jong Hui es el mejor.
Hola. Soy el número 34, Seo Jong Hui.
Buen trabajo. Una vez que digas tu nombre,
Tu sonrisa debe llegar a tus ojos.
Uno. Uno.
Uno. Uno. Uno.
Pose.
Uno, dos, tres.
Ahora anunciaremos los ganadores del
Miss Seúl, que avanzará a la
final del concurso Miss Corea de 1989.
Miss Seúl Mi*. N.° 23, Cho Min Seon.
(Segunda finalista)
Seon*. N.° 34, Seo Jong Hui.
(Primera finalista)
[Certamen Miss Corea 1989, Preliminar Miss Seúl]
¡Y Jin es el número 15, Ko Yeong Rye!
[Mercado de Yeongeun]
¡Espero que vendas mucho!
- ¡Caramba, Sra. Park!
- Hola.
Escuché la buena noticia en tu casa.
¿Buenas noticias? Por favor. No es nada.
Miss Corea, Seoul Jin. No es para tanto.
Incluso si llega a la final, no lo sabremos.
Pero aún así.
Pero dicen que la señorita Seoul Jin
tiene una ventaja.
¡Dios mío!
Maldita sea.
¡La pancarta está torcida!
[¡Felicidades! ¡Ko Yeong Rye, Señorita Seoul Jin!]
¿Qué tal? ¿Te gusta?
¡Un poquito más alto!
¿Más arriba? ¿Aquí?
¿Qué, Yeong Bae?
Un poco más abajo. ¿
Más abajo? ¿Así?
¡Más alto!
¡Maldita sea!
¿Tienes los ojos torcidos?
¿Por qué no puedes alinearlo?
Bien, ¿verdad? ¡Mira! Justo aquí.
Eso se ve mejor.
Madre, deberías controlar ese temperamento.
Pronto podrías ser la madre de Miss Corea.
Yo... yo sólo quería que se viera bien.
Se ve perfecto ahora.
Todavía no puedo decir si esto es un sueño o no.
¿Qué pasaría si Yeong Rye realmente ganara
Miss Corea Jin?
Yeong Bae, Yeong Mi, ¿qué haremos entonces, eh?
¡Eso sería increíble!
Le pediré que visite la estación de televisión si gana.
Quiero ver a Wan Sun* unni.
(Cantante popular)
¡Guau! Ya pusiste el banner. ¡
Se ve fantástico!
- ¿Estas aquí?
- ¿Viniste?
- Hola.
¿Yeong Rye aún no está aquí?
Vine a felicitarla. No podré
verla una vez que empiece a entrenar.
Ella llamó y dijo que llegaría un poco tarde.
Parece que hay mucho
que resolver con el director.
¿Deberíamos seguir haciendo una pequeña celebración
sin la estrella?
Será mi invitación.
También deberías comer fuera de vez en cuando.
¿Deberíamos hacerlo entonces?
¡Está bien! ¿Por qué no?
Bien podría aprovecharlo.
Gracias a Yeong Rye, cerraré la tienda.
Dejaré que alguien más haga la comida.
- ¡Vamos!
- Claro, claro.
Por favor, prepárate.
[Hospital Universitario Yeonseo]
Hola, este es el hospital.
¿Es este el Dr. Han Jae Pil por casualidad?
¡Bien!
¿Quién podría ser?
¿Es Miss Corea Seúl Jin?
Así es.
Este es Ko Yeong Rye,
quien de alguna manera terminó siendo Seoul Jin.
¿Qué quieres decir con "de alguna manera"?
Ganaste porque lo mereces.
Debería felicitarte en persona.
Pero mi compañero de guardia
Tuvo una emergencia y lo estoy cubriendo.
Tengo muchas ganas de verte.
¿En realidad?
¿Tanto quieres verme?
Por supuesto que sí.
Una vez que empieces a entrenar, no podré
verte durante un mes.
Sí.
Si tanto quieres verme, entonces hazlo.
Cuente hasta diez y luego abra la puerta.
Dios mío.
De ninguna manera-
Hola, Doctor Han.
¿Cómo has estado?
Guau.
Voy a profundizar en ello.
Es mi primera vez aquí.
¿Se me permite siquiera entrar aquí?
Técnicamente no, pero ahora mismo soy solo yo.
¿Por qué? ¿Te sientes incómoda?
¿Deberíamos ir a otro sitio?
No.
Estás de guardia.
Te veré comer y luego me iré.
Tú también comes.
Miss Corea es genial y todo eso,
pero estás demasiado delgada.
Ko Yeong Rye necesita esas mejillas regordetas para ser linda.
No puedo.
Si como esto y engordo,
el director me matará.
Sólo uno. Uno no hará daño.
Aquí.
Buena chica. Mira como comes.
Esta bien
¿Lo es?
¿El campo de entrenamiento dura tres semanas?
Sí.
Dios mío, tres semanas enteras
sin esa carita de hámster.
¿Cómo se supone que voy a sobrevivir?
No creo que pueda.
Eso es muy malo.
Han Jae Pil se va a enfermar por extrañarme.
Será mejor que me sacie ahora.
Centeno Ko Yeong.
Oye, ¿no terminamos las albóndigas?
Los terminé.
¿Cómo los empacaste aquí?
¡Hola! Han Jae Pil.
Está bien. Está bien.
Está bien.
[Mercado de Yeongeun]
Ya en casa.
¿Tu casa siempre estuvo tan cerca de la parada de autobús?
Lo sé. Está demasiado cerca.
Vamos, te llevaré a casa.
De ninguna manera.
Tu entrenamiento empieza mañana.
Tienes que ir a casa y empacar.
Dijiste que te eliminarían
si no podías llegar a las nueve.
No, está bien. Puedo despertarme a tiempo.
Vamos.
- Vaya.
- Vamos.
Realmente no deberíamos.
¿Nos acabamos de teletransportar aquí?
¿Ya estamos en mi casa?
Caminamos lo más despacio posible también.
Esto no puede ser.
Esto no servirá. Te llevaré de vuelta a casa.
-Vamos.
-¿Qué estás diciendo?
Puedo tomar un taxi. Tienes trabajo mañana.
¡No! Viajar en taxi solo es peligroso.
Vamos. Vamos.
Entra de verdad.
Es tarde. Empieza a empacar.
Tú ve primero. Yo entraré después de que te vayas.
- Vivo a la vuelta de la esquina.
- Está bien.
Iré después de que entres. Entra.
No olvidarás mi cara sólo porque
no me verás durante un mes, ¿verdad?
Por si acaso, déjame mirarte bien.
¿Qué?
¡Sin previo aviso!
Vaya, te espera algo.
Ven aquí.
¡Ey!
Entonces, ¿cuándo se convirtió en ese tipo
de relación entre usted y Jae Pil?
Deja de matarnos con el suspenso, muchacha.
¿Desde cuándo ustedes dos empezaron a hacer esto
y aquello y terminaron así?
¿No puedes simplemente contarnos eso?
¡Como sea! Déjala en paz.
Hemos sido amigos por mucho tiempo.
Ella nos dirá cuando sea el momento
de imprimir las invitaciones de boda.
O tal vez cuando tenga un bebé nos lo hará saber.
- Da igual.
- Nos vemos cuando nazca nuestra sobrina.
E-Fue entonces.
Cuando fui al seminario de belleza en Dongincheon.
- ¿Eh? ¿El seminario de belleza?
- Sí.
¡Dios mío! Ese día...
¿Qué dije entonces, eh?
Te dije que había sospechado
desde su primer día en Michelle.
Bueno, ya basta. Vete.
Tengo que terminar de empacar.
¿Quién dio el primer paso?
-¿Quién confesó primero?
-Cuéntanos.
¿Fuiste tú?
Nadie fue el primero
Simplemente sucedió.
¿Y los besos?
¿Te besaste?
Y no esos
pequeños besos de niño como los de antes.
Lo hicimos.
¡Salgan ya! Tengo que empacar.
¿Dónde te besaste?
- ¡Es importante!
- ¡Cuéntanoslo!
[Certamen de Miss Corea 1989,
Campo de entrenamiento de concursantes]
-Ten cuidado.
-Lo siento.
Lo siento. Lo siento mucho.
Esa es ella, ¿verdad? Seúl Jin.
-Lo lograste.
- Ella no parece tener exactamente el perfil de Jin.
Aún así, Seoul Jin es el favorito
casi todos los años.
- Pero escuché que Seoul Seon no es ningún pusilánime.
- ¿En serio?
Pensé que llegaría tarde así que corrí como loco.
Probando, probando. ¿Pueden oírme todos?
¡Sí!
Soy el miembro del comité final
que administrará sus programas.
y supervisarte durante todo el campamento de entrenamiento.
Mi nombre es Lee Byeong Hoon.
Antes de asignar habitaciones para dos personas,
Primero deberíamos elegir un representante de la clase
para que actúe como líder.
Dado el tiempo y por conveniencia,
- Tendremos a la señorita Seúl Jin-
- ¡Lo haré!
Me gustaría intentar ser representante de clase.
Nunca llegué a ser delegada de clase en la escuela.
Es mi arrepentimiento de toda la vida.
Muy bien entonces, el representante de la clase es...
Número 10, Miss Seúl Seon.
Está bien. El representante de la clase es Seoul Seon.
Si tienes sugerencias o problemas,
tráelos al número 10.
¡Haré lo mejor que pueda!
Entonces, ¿elegiremos los números del destino?
¿Quién decidirá la asignación de tus habitaciones?
[Habitación 314]
[Por Yeong Rye / Seo Jong Hui]
La habitación es bastante pequeña.
Afortunadamente hay un baño.
Todavía es mucho más grande que mi habitación.
¿Que cama quieres?
Tú eliges.
No lo sé. ¿Quieres el interior?
El pasillo puede ser ruidoso.
Tienes el sueño ligero.
Sabemos demasiado el uno del otro.
Entonces tomaré el interior.
Aún así, ¿no es salvaje?
De entre todas esas chicas, ¿cómo fue que
terminamos sacando el mismo número?
Exactamente.
No sé si deberíamos llamarlo destino...
o el destino.
Voy a revisar la casa de al lado.
El representante de la clase debería hacer amigos rápidamente.
Está bien, adelante.
Estoy aspirando al premio de la amistad.
He oído que te hace ganar puntos extra.
¡Tío!
Sí, Su Jin.
¿Dormiste bien?
¿Qué está pasando esta mañana?
Lo lamento,
¿Pero podrías ver a Su Jin por unas horas?
El jardín de infancia está cerrado hoy.
Después de que Madre y Ho Suk terminaron con los partos,
Estarán abrumados preparándose
para una reserva de grupo.
Claro, está bien.
Ella puede pasar el rato conmigo.
No te preocupes y ponte a trabajar.
Lo siento mucho.
Te lo compensaré.
Siempre dices eso.
No hay necesidad de devolver la bondad.
Espera un minuto.
Si es necesario...
Invítame a comer algún día.
¿Una comida?
- Sí, una comida.
- Una comida.
Claro, puedo comprar una comida, pero ¿???
Entendido. Te invito a comer.
Bueno.
Su Jin, sé bueno y escucha al tío, ¿de acuerdo?
La tía Ho Suk vendrá más tarde.
- ¡Mamá se va!
- Dile adiós a mami.
Adios mami.
-Vamos.
-Gracias.
Seguro.
Dios mío, mi pequeño Su Jin.
Hace mucho que no tengo una cita con mi tío.
¿Qué debemos hacer?
Quiero volar una cometa.
¿Una cometa? ¡Claro!
¿Vamos a comprar uno a la papelería?
Ellos son.
Ayúdame, ayúdame.
Aigoo...
¿Has estado bien?
No lo hice porque te extrañaba mucho.
Hola.
Claro, claro.
¿Por qué mi Su Jin está contigo otra vez?
Sólo la estoy observando por un rato.
Jeong Bun se fue a trabajar,
y mamá y Ho Suk están ocupados.
Está bien. Jugaré con ella.
Tú ocúpate de tus asuntos.
Vamos, Su Jin.
¿Qué deseas?
Papá- no, Ahjussi te comprará un bonito vestido.
Vamos a ver.
La ropa no te hace justicia.
Señora, ¿no tiene usted vestidos estilo princesa?
De esos que les gustan a las chicas. Con mucho
encaje y volantes. ¡Qué onda!
Algo rosa.
Por supuesto que lo hacemos.
¿Hay más allá atrás?
¿Qué te parece esto? Muy rosa-rosa.
Es rosa, claro. Pero un rosa un poco feo.
¿Tienes un rosa más bonito?
Nosotros también tenemos este.
¿Debería llevarla a una tienda departamental?
Quiero disfrazarla y
regalarle algo rico.
¡Oh, ésta es bonita!
Esto es bonito.
¿Tienes este vestido una talla más grande?
-Lo hago.
-Esto es perfecto.
¿Verdad, Su Jin? Esto es bonito...
¿Lo oyes?
Ellos son.
¿Adónde fue? ¿Dónde está Su Jin... Su Jin?
¡Están escuchando!
- ¡Están escuchando!
- ¡Su Jin!
- ¿La encontraste?
No. ¿Dónde suele...?
¡Ella no está de este lado!
Comprobamos todos los lugares a los que podría ir.
Ninguno de los empleados del mercado la ha visto.
¿A dónde habrá ido esa cosita?
Dios mío, mi corazón está temblando.
¿Qué debemos hacer?
¡Ho Suk!
Jeong Bun, creo que deberíamos
informar esto a la policía.
Aigoo...
¿Qué pasó, eh?
Si estás cuidando a un niño, ¡cuídalo bien!
¿Qué te distrajo para que la perdieras?
No estaba bromeando.
Sólo quería comprarle un vestido.
¡Te dije que no necesitamos nada!
¡No lo hacemos, así que deja de aparecer!
¿Por qué hacer tanto alboroto después de tanto tiempo?
¿De repente estás tratando de jugar a ser papá?
¿Dónde está mi Su Jin?
¡Están escuchando! ¡Están escuchando!
Mi bebé. Mi bebé...
K-Cometa.
¡Ver!
¡Cometa! Con Jin. ¡Cometas! ¡Cometa, cometa!
¿Dónde?
¡Están escuchando!
Tío.
Tú-
Está bien.
El tío está aquí. Está bien.
Está bien. Está bien.
Está bien...
El tío está aquí, así que está bien.
¡Están escuchando!
¡Mami!
Ella está bien.
La encontramos. Está bien.
Dejen de llorar, ustedes dos. Está bien.
El tío está aquí...
Hola señor.
Déjame tomar prestado tu encendedor.
¿Cómo estás?
¿Tienes algún trabajo estos días?
Los más cualificados consiguen trabajo rápidamente.
Por lo demás, todo es suerte.
Hoy también es un fracaso.
Mierda. Siempre es cuestión de habilidades.
Si encuentro un trabajo te trataré muy bien.
Por prestarme este encendedor. ¿De acuerdo?
Lo que me lleva a preguntar.
¿Tiene usted suficiente para comprar soju, señor?
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
¡Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho!
Uno, dos.
Para. Para.
N° 11.
Sí.
Estás fuera de lo común.
¿Por qué sigues perdiendo el conteo?
En un número de grupo,
Todo fracasa
si una sola persona rompe el esquema.
Desde el frente realmente sobresale.
Lo lamento.
Señora.
Moverse de un lado a otro parece demasiado simple.
Después de los pasos laterales,
¿Qué tal si le damos un giro al final así?
Muy bien. ¿Así? Un, dos, tres.
¿Qué opinas?
Muy bien. ¿Listos? ¡Empecemos!
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos.
Uno, dos, tres, cuatro. ¡Uno!
Oh, eres muy bueno.
Bien.
Empecemos desde el principio.
¡Listos, comenzamos!
Uno, dos, tres, cuatro. Uno...
Izquierda, derecha. Izquierda, derecha.
De nuevo.
Uno, dos, tres.
Izquierda, derecha.
De nuevo.
¿Qué me pasa?
Tienes dos pies izquierdos, Ko Yeong Rye.
Jong Hui...
Puedes hacerlo, Ko Yeong Rye.
Uno, dos, tres, cuatro.
Izquierda, derecha.
Izquierda, derecha. Oh, lo estoy haciendo.
Uno, dos, tres, cuatro.
A la izquierda, dos.
¡Lo estoy haciendo!
¡Lo hice! ¡Lo hice!
Una vez más, otra vez.
Ho Suk.
Hola, Ho Suk.
Si te callas así,
Me estás asustando.
Lo lamento.
Te lo iba a decir mucho antes.
Simplemente no pude pronunciar las palabras.
Era alguien que conocías.
Y no podía andar por ahí diciendo cosas locas como,
"Su padre es el señor Kim", ¿verdad?
¡Aun así! Deberías habérmelo dicho.
Después de todos los años que hemos pasado juntos.
¿Cómo pudiste ocultarme algo tan grande?
Tus entrañas deben haber sido destrozadas.
Tu pobre corazón debe estar
morado y negro por los moretones.
Cuánto cuesta...
¡Cuánto cuesta!
Aigoo...
Ho Suk.
No, no. Es mi responsabilidad.
Debería haberme dado cuenta antes.
Debería haber compartido tu carga emocional.
Soy tan tonta como un ladrillo. Lo siento, Unni.
No, no lo sientas.
Soy yo quien lo siente.
Yo soy el malo aquí.
No. No.
Soy un tonto. Lo siento.
Oye, no digas eso. Lo siento mucho.
¿Cómo puedes decir eso?
Vuelvo enseguida.
Hombre, eso es asesino.
Eso fue gracioso.
Dijiste que te quedarías aquí unos días.
¿Por qué no te vas?
¿Cuantos días han pasado ya?
Voy.
Lo haré, pero necesito trabajar
para ganar dinero para una pensión.
Pero no hay trabajo. Sigo fracasando.
El espectáculo ha terminado.
¿Hay algo bueno?
Las 40 finalistas del
33º concurso Miss Corea de 1989
han comenzado su campamento de entrenamiento.
Seleccionados a través de feroces
preliminares regionales, los concursantes
Se someterá a programas y
servicio comunitario para cultivar
- Mi hermana. E-Esa es mi hermana.
- las cualidades que se esperan de Miss Corea.
Comenzando con la ceremonia de bienvenida la semana pasada,
Visitaron un orfanato en Hanbong-dong...
¿Ella es tu hermana?
¡Sí! Esa es mi hermana pequeña.
Vaya, esa perra. ¡Menuda habilidad!
Fui a su trabajo justo
después de salir de prisión,
pero ella no estaba allí.
¿Y cómo lo hizo?
¡Vaya, qué impactante, hombre!
¿Donde trabajaba?
¿Transporte Cheongah?
Espera, ¿cómo lo sabes?
¿Trabajaste allí?
Este es un encuentro significativo
para estas 40 bellezas...
Entonces, Seo Jong Hui, el asistente de autobús
de Cheongah Transportation
¿es tu hermana?
Eso es lo que te digo.
Hay algo ahí.
Ella tiene respaldo, seguro.
Si juego bien, puede que consiga sacar
algo de esto.
¿No lo crees, Hyungnim?
¿Todos, pueden escucharme?
¡Sí!
Normalmente no se permiten salidas
durante el campamento de entrenamiento.
Pero gracias a lo bien que se ha mantenido esta cohorte
Con el apretado calendario y los ensayos,
Terminamos temprano.
Con permiso especial
del Presidente de la Asociación,
Recibirás una excursión de recompensa de medio día.
El toque de queda es a las 9 pm
Cualquiera que regrese después de nueve años recibirá deméritos.
Así que sea puntual. Sin excepciones.
¡Sí, señor!
¿Viene la tía Yeong Rye? ¿La ves?
No.
No la veo todavía.
¿Ya está aquí? ¿La ves?
No, no veo ni un pelo en su cabeza.
Sólo han pasado dos semanas, pero la extraño muchísimo.
Ella vendrá eventualmente.
Deja de hacer ruido y simplemente espera.
Hola.
¡Oh, ella está aquí!
¡Yeong Rye!
¡Dónde!
¿Por qué tardaste tanto?
¿Has estado bien?
¿La comida es de tu agrado?
¿Escatiman en la comida?
Te ves muy delgada.
Miss Corea es buena y todo,
pero hay que comer bien.
Estoy bien, mamá. He estado comiendo y viviendo bien.
¡Su Jin! ¿Cómo has estado?
- Ella ha estado bien.
- ¿Tú has estado bien?
¿Por qué te preparaste tanto, mamá?
No debería ganar peso.
No es gran cosa.
Acabo de hacer un poco de galbi estofado,
bulgogi salteado,
cociné tu guiso de pasta de soja favorito,
mezclé un poco de japchae,
Mezclé algunas verduras y freí algunos panqueques.
¿Qué hice? No hay mucho.
Increíble.
Te doy crédito por tener una mano generosa.
- Vamos a comer.
- Sí, vamos.
- ¡Gracias por la comida!
- Gracias por la comida.
Yeong Rye, prueba el japchae.
Es increíblemente bueno.
También tengo un poco de galbi estofado.
El condimento es rico y sabroso.
Baila en mi boca.
Y tus brotes de soja favoritos.
Panqueque de calabaza, también.
Gracias.
Yo también. Quiero darte también.
¿Qué me darás?
Te daré anchoas.
¡Aigoo, aigoo! Debería probar
las anchoas de Su Jin primero.
¡Es tan bueno! ¡Delicioso!
Prueba esto también
Espera, ¿cuándo vendrá Jae Pil?
Así es.
El señor Ma dijo que vendría
después de que terminara su seminario o cuando terminara.
Él llegará cuando llegue.
Comamos primero.
Esta bien
¡Dios mío, mira a nuestra Miss Corea!
¡Eres tan bonita!
¿Has estado bien?
Eres el mismo, señor Ma.
¡Tío!
Aigoo, nuestro Su Jin.
¿Estás disfrutando tu comida?
Toma asiento ahí.
-Claro, mamá.
- ¿Tienes una cuchara?
No.
La reanimación cardiopulmonar se puede dividir en
soporte vital básico y soporte vital avanzado.
En dos niveles.
¿Cual es la diferencia?
Es la calidad de la reanimación.
El soporte vital avanzado se realiza de forma profesional.
por personal médico como
119 paramédicos y médicos.
Entonces, ¿qué se puede incluir en el soporte vital avanzado?
Tú, el pasante inquieto.
Sí, tú. Responde la pregunta.
Además de las compresiones torácicas,
Pueden realizar intubación o
utilizar medicamentos como la epinefrina.
y tratar observando el estado del paciente.
Supongo que estabas concentrado.
Con el aumento de pacientes de urgencia
por accidentes de tráfico, etc.,
Los tratamientos de emergencia como la RCP
se han vuelto muy importantes.
Aunque se nos acaba el tiempo,
Debes practicar un poco,
así que por favor, ven adelante.
No tenemos muchos maniquíes,
así que empezamos desde el frente.
Bienvenido.
¿Has estado bien?
- Sí.
- ¿Dónde está mamá?
Ella acaba de llamar.
Ella estaba fuera de la ciudad y recién
había regresado a la oficina.
Estará en casa después de dar algunas aprobaciones urgentes.
y me pidió que tuviera la cena lista.
¿Tienes hambre?
No, estoy bien. Puedes empezar a prepararte.
¿Debo llevar las flores?
Se lo daré personalmente.
Vamos a reprogramar el tema del tablero.
Necesito más tiempo para revisar.
Sí, señora.
Tengo que irme. Mi hija me está esperando.
Sí, claro.
Presidenta, un hombre en el vestíbulo dice que
es el hermano de Seo Jong Hui.
Él está pidiendo verte.
Está bien. Envíalo arriba.
¿Ver?
Te dije que si dejábamos de lado al "hermano de Seo Jong Hui"
entraríamos.
Limpié el camino como acordamos,
Así que tú te encargas del resto.
Me asusto fácilmente cuando estoy cerca de peces gordos como
presidentes y directores.
Y recuerda, lo dividimos 50-50.
No te preocupes por mí.
Simplemente cumpla con su parte del trato.
Está bien.
Esta es la prueba de que soy
el hermano biológico de Seo Jong Hui.
[Certificado de Registro del Hogar]
Y ésta es la póliza de seguro
que contrataron nuestros padres.
[Certificado de seguro]
Después de que nuestros padres fallecieron,
Esa perra se llevó todo el dinero.
Ese es el tipo de perra que es ella.
¿Sabías eso antes de adoptarla?
¿Crees que la adoptaría
sin comprobarlo tanto?
¿Qué?
Escuché que había un hermano que se apoderó
del dinero y lo perdió en el juego.
Eres de clase baja de lo que esperaba.
¿De verdad crees que sus antecedentes
tienen influencia sobre mí?
Entonces,
Si Seo Jong Hui fuera un criminal
que cometió un intento de asesinato...
¿Eso sería una amenaza?
Esa perra me apuñaló con una pluma fuente.
Hace siete años en la
oficina de Transporte de Cheongah.
Debido a ese incidente, quedé
discapacitado y no puedo usar mi hombro.
Si filtro esto a la prensa...
Esto le impedirá convertirse en Miss Corea.
Incluso si eso fuera cierto, no negociaré.
Sé cómo trabaja la gente como tú.
Una vez se convierte en dos y las exigencias son infinitas.
Si quieres exponerlo, entonces adelante.
Lo abordaré a mi manera.
Entonces, ¿hemos terminado aquí?
Ten cuidado en el camino de regreso.
Dijeron que ella salió de la oficina. Qué extraño.
Deberías seguir adelante y comer.
Debes tener hambre.
Voy a recalentar el filete otra vez.
No, está bien.
No creo que haya tiempo suficiente para comer.
Hyungnim. Espera.
Espera, Hyungnim.
¡Hyungnim!
¿Es cierto?
Ese Jong Yeon... No. ¿
Ese Jong Hui te apuñaló?
Nunca me dijiste eso.
Sólo hay una razón por la que jugué contigo.
Pensé que sería conveniente llegar hasta ella.
Pero ahora que hemos llegado a este punto,
cada uno toma su camino.
Nunca me rendiré.
Mierda.
¿Qué carajo hizo esa perra?
Esto me pone en una posición difícil.
Mierda.
Este es Hyeonseong Daily, ¿verdad?
Tengo un dato sobre
la candidata a Miss Corea de este año.
¡Yeong Rye!
¡Ko Yeong Rye!
¿Han Jae Pil?
Paraguas. Entra aquí.
Jae Pil.
Lo siento. El seminario terminó demasiado tarde.
Llamé a tu casa,
pero dijeron que ya te habías ido,
así que tomé un taxi-
Te extrañé mucho.
Te extrañé mucho, Ko Yeong Rye.
Yo también.
También te extrañé mucho, Han Jae Pil.
¿Por qué no usaste el paraguas cuando llovía?
Tenía prisa.
Te pusiste aún más guapo
mientras no te había visto, Dr. Han Jae Pil.
Difícilmente. Me mantuviste despierto por la noche
porque te extrañaba.
Aquí.
¿Qué es esto?
Es delicioso.
- ¿Está bien?
-Sí.
Tenía dos tazones de arroz,
Pero todavía tengo espacio para esto.
Regresaré de esta salida convertido en un cerdo.
El cerdo está bien,
Y el hámster está bien.
Miss Corea o no, está bien.
Estoy bien siempre y cuando sea Ko Yeong Rye.
Han Jae Pil, te pusiste un poco
cursi mientras yo no estaba.
¿Estás tomando clases en una
academia para aprender estas líneas?
Oye, deja de hacer eso.
-No.
-Vamos.
¡Ey!
Está bien.
¿Quieres un poco también?
Sí, lo hago.
Verte comer me da hambre.
Aquí. Di, ah.
¡Mamá!
¿Viniste directamente aquí?
En realidad te estaba esperando en casa.
Tu hermano y
el gerente de esa empresa de autobuses vinieron a verme.
Dijo que casi lo mataste.
Amenazan con avisar a la prensa
por intento de asesinato.
¿Por qué debería estar sujeto a amenazas
de oportunistas como esos?
¿Hasta dónde te hundiste?
Manejaré esto discretamente por mi parte.
A cambio, haces lo que sea necesario para conquistar a Jin.
De lo contrario, la humillación que acabo de
tragar no valdrá la pena.
- Jong Hui.
- No lo hagas.
- ¡Suéltalo!
¿Qué ocurre?
¿Qué diablos pasó?
¿Qué pasó para que tu mamá viniera
hasta aquí y te pusiera la mano encima?
Esto no es...
La primera vez, ¿es?
¿Eh?
Ella te ama cuando le conviene.
pero ella grita y golpea cuando no lo hace.
¿Así es ser su hija?
¿Lo es?
¿Por qué vivir así?
¿Por qué?
Incluso si eres hija de una familia rica,
Esto no es felicidad, ¿verdad?
¿Por qué obligarte a vivir allí de esa manera?
Eso no es propio de Seo Jong Hui.
¿Por qué vivo así?
¿De verdad no lo sabes?
Es por ti.
En Cheongah Transportation, estaba muy feliz.
En mis días libres, iba a tu casa,
Comí ramen a escondidas con Jeong Bun y Ho Suk.
Por primera vez en mi vida me sentí feliz allí.
¿Por qué crees que me fui de allí?
¿Por qué crees...?
Le dije a Jae Pil que deberíamos romper.
¿Diciendo cosas que ni siquiera quería decir? ¿Por qué?
¿Qué estás diciendo?
¿Rompiste con Jae Pil por mi culpa?
Lo sabía.
Sabía que te gustaba.
Yo lo sabía todo en aquel entonces.
Jong Hui.
Pero no debería haberlo hecho.
Debería haber hecho la vista gorda
y haberme quedado con él.
Tú...
Tienes una familia que te ama de verdad,
Jeong Bun y Ho Suk. Pero yo...
Qué...
¿De qué tenía yo que estar tan orgulloso?
No tenía nada que mostrar.
???Para mí eres???
No tengo nada.
???Encuentro al final de la ruptura???
??? Como cualquier luz solar normal???
El tiempo vuela ¿verdad?
Parece que Yeong Rye entró
al entrenamiento ayer mismo.
Y el certamen ya está aquí.
Dijeron que estaban grabando el pre-show hoy.
¿Qué tiene de rápido?
Para Jae Pil, las últimas tres semanas
debieron sentirse como tres años.
Totalmente. Oppa ha estado deprimido
con esa cara larga.
Supongo que ahora es Yeong Rye el que me supera.
Por supuesto. Ahora también te gusta más Yeong Bae que yo.
¿Esto no va a enredar
el árbol genealógico como loco?
¿Qué pasaría si algún día termináramos siendo doblemente suegros?
Estás adelantándote otra vez.
Son estudiantes de secundaria
y estamos hablando de dos cuñados.
Oye, nunca se sabe con la gente, ¿verdad?
Estoy a favor. ¿Qué tiene de malo tener suegros dobles?
De todos modos, Yeong Rye debe estar muy nervioso ahora mismo.
Incluso mi corazón late como loco.
[1989, 33.º evento previo al Miss Corea]
- ¿Qué es eso?
- Mira hacia aquí.
Tienes que hacerlo bien.
- Te lo arreglo.
- No, está bien.
Aquí parece desequilibrado.
Mirar adelante.
Asegúrate de sonreír a partir de ahora.
La confianza viene de la postura,
y la facilidad viene de la sonrisa.
Lleva los hombros hacia atrás y refuerza el centro del cuerpo.
Bien.
¡Dios mío! ¿Por qué no hay maquillaje hoy?
Esto me está volviendo loco.
Tus ojeras-
son muy pesados
¿No pudiste dormir anoche, Jong Hui?
No, no mucho.
Corrector. Date prisa y cúbrelo.
¡Apurarse!
Muy bien, todos. Atención, por favor.
El representante de nuestro patrocinador,
quien ha estado apoyando a Miss Corea de este año,
Está aquí para animarte.
Vamos a saludarlo.
Señor, por aquí.
Hola.
Soy Jeong Hyeon, director ejecutivo de Hwashin Apparel.
¡Oh, vaya!
¿Cómo sucedió esto?
¿Cómo es usted representante de un patrocinador?
Así fue como funcionó. No lo presioné.
Mi padre lo montó y acabó
en mis manos cuando me hice cargo de Apparel.
Sin embargo, decliné ser juez.
No estaba seguro de poder dejar de lado mis sentimientos personales.
Eso es muy malo.
Si fueras juez, lo tendría en el bolsillo.
¿En serio? ¿Debería decir que sí ahora?
No, no.
Estaba nervioso, pero verte
me hace sentir mucho mejor.
Estoy lleno de energía.
Bien.
¿Sabes de dónde obtiene el nombre Papá Piernas Largas?
No estoy seguro. No lo recuerdo bien.
Porque cuando se da la vuelta,
sólo queda una larga sombra.
No estoy juzgando,
pero recuerda que siempre estaré detrás de ti
Me gusta esa sombra y te va bien. ¿De acuerdo?
Para ser honesto, tenía intención de verte, Oppa.
-Lo que me dijiste la última vez...
-Olvídalo.
Lo sé.
Muy bien. Centrémonos en este concurso ahora mismo.
Te daré un abrazo para que tengas buena suerte.
¡Rómpete una pierna, feo!
[1989, 33.º evento previo al Miss Corea]
??? Sábado por la tarde, no lo dudes así ???
??? ¿ven a bailar conmigo???
???No quiero hablar
de nada cansador hoy???
??? Así que vamos a bailar, ah-hoo, ah-hoo ???
??? El lunes ajetreado ???
???El martes caótico???
???Se acabaron los aburridos miércoles???
???Los sábados son de oro???
???Eso es hoy???
???Entonces ven a bailar conmigo???
Y con esto finaliza la actuación
del Preshow de Miss Corea 1989.
Donde la emoción y los nervios conviven.
¡Gracias por quedarse con nosotros hasta altas horas de la noche!
Después del preshow de esta noche,
Por favor, esperen
también con interés la transmisión de la final de Miss Corea de mañana.
¡Buenas noches!
??? Dime mi nombre ???
???Romper este silencio???
??? ¿Para no desvanecerme en una oscuridad
que parece eterna?